При выполнении задания используйте общие требования
Создайте проект информационной системы:  Студент
Создать класс man, состоящий из 2-х текстовых строк (фамилия и имя)
Создать класс student со следующими элементами:
Элементы-данные  класса(все данные pri):
    1. Объект класса man
    Факультет: строка текста
    Номер группы: целое число
    2. Cчетчик созданных объектов класса (СД)
Элементы-функции класса
1. Создать обязательные функции, указанные в общих требованиях (МК).
2. Создать функции для данного варианта:
    • Поиск  студентов по номеру группы
    • Сортировка по фамилии
Перегрузить следующие операторы:
    >>   ввод объекта класса student из входного потока cin
    = (присваивание)    присваивание для  объектов класса student

Тестовая программа (функция main):
    1. Массив объектов класса student (MStud) располагать в динамической памяти
    2. При запуске программы данные ввести с клавиатуры (первый запуск программы) или загрузить с диска (все последующие запуски)
    3. Добавить несколько новых элементов (ввод с клавиатуры)
    4. Вывести массив MStud в табличном виде
    5. Выполнить все реализованные функции (поиск, сортировка)
    6. Найти всех студентов заданной группы, результат запомнить в массиве RStud, используя перегруженный оператор =
    7. Вывести массив RStud, в табличном виде
    8. При выходе из программы запомнить измененные данные на диске