Задание:

При выполнении задания используйте общие требования
Видоизменить проект информационной системы:  Студент
На основе 2-х классов (student, teacher) спроектировать и реализовать иерархию из одного базового (common) и 2-х производных классов (leaner, prepod).
Информация о 2-х классах для проектирования иерархии:
    1. class student, разработанный в лабораторной работе №3 
    2. Новый class teacher со следующими характеристиками:
Элементы-данные  класса (все данные private):
                Преподаватель : объект класса fio
                Кафедра : перечисляемый тип (например-spintex,bms,pkims)
                Учебный курс : текстовая строка
    3. Создать класс fio: три строковых поля (фамилия, имя, отчество) для встраивания в класс teacher

Все методы и перегруженные операторы, реализованные в лабораторной работе №3, должны использоваться во вновь созданной иерархии 
(для этого внесите необходимо изменения в существующий программный код). 
Сделайте виртуальными и переопределите в производных классах те методы, для которых это целесообразно и возможно. 
Тестовая программа : 
Используйте тестовую программу из лабораторной работы №3 с вариациями для производных классов