При выполнении задания используйте общие требования
Продолжить проект информационной системы Студент
    1. Перегрузить операторы для  классов leaner, prepod
        << вывод объектов в выходной поток cout
        =   присваивание

    2. Добавить обработку всевозможных ошибок во всех случаях ввода информации с клавиатуры: Контроль допустимых значений при вводе данных и вычислениях,
        там, где это возможно предусмотреть режим «перехват всех остальных исключений».
    3. Добавить действия:
        • поиск человека, организовать поиск в обоих базах (leaner, prepod):
        • поиск всех студентов, заданной группы
    4. При поиске сформировать динамические массивы результатов, используя, перегруженный оператор присваивания. Распечатать полную информацию о найденных объектах